## 版本更新记录

### 2024/11/30 - 1.7.5

#### 优化

- 对于`ID`列是自增的情况下，如果`ID`的值不是有效值，即`if`条件判断为`false`的值，`Storm`会忽略这个值。

### 2024/11/27 - 1.7.4

#### 修复

- 修复当ReferencesColumn的值为null或者undefined的时候报错的问题。
- 修复在事务中自增ID获取的问题。

### 2024/11/26 - 1.7.3

- 修复了数据库自动版本更新异常的问题。

### 2024/11/22 - 1.7.2

#### 优化

- 所有的空值将被认为是`null`，使其更加符合`sqlite`的数据规范。

### 2024/11/21 - 1.7.1

#### 修复

- 修复了`Column.date()`在当写入/读取时值为`undefined`或者`null`时可能会闪退的问题。
- 修复了`Column.boolean()`在当写入/读取时值为`undefined`或者`null`时会导致值与预期不符的问题。

### 2024/11/20 - 1.7.0

#### 新增

- `Column`新增`blob()`API来创建`BLOB`类型的列。
- 新增`delete()`API来从数据库中删除某个表.
- 新增了自动升级数据库的功能(实验性)

#### 优化

- `bindTo()`API新增了类型检查，避免将不同类型的`Column`与`value`进行绑定。
- 新增了`length`、`toList()`、`first()`、`firstOrNull()`API来提高查询时的性能和灵活性。

#### 移除

- 移除了`reset()`API。
- 移除了`begin()`API。

#### 警告

- **注意`1.7.0`不再支持`qurey()[0]`，请改用`qurey().first()`或者`qurey().toList()[0]`**

### 2024/11/13 - 1.6.2

#### 优化

- `Database.create()`API修改为接收一个`relationalStore.RdbStore`作为参数，使`Storm`可以与其他`SQL`框架同时工作。

#### 废弃

- 废弃了`begin()`API，将由`run()`API替代。

### 2024/11/12 - 1.6.1

#### 新增

- `Database`新增`begin()`和`beginTransaction()`API，支持直接开启事务，不再需要调用`of()`或者`to()`后才能开启。

### 2024/11/12 - 1.6.0

#### 优化

- 优化了封装性。
- 优化了文档中的若干错误。
- 更多的运行时检查，让开发者更快速定位到问题。

#### 移除

- 移除了`@SqlTable()`和`@SqlColumns()`注解，请使用`bindTo()`API替代它们的职能。

### 2024/11/11 - 1.5.0

#### 新增

- `Column`中新增了`bindTo()`API来将`Column`与实体属性进行双向绑定。

#### 优化

- `Column`中的`entity()`API已被移除，请使用更优秀的`references()`API替代。
- 优化了部分注释的可读性。

#### 废弃

- `@SqlTable()`注解已被废弃，将不再产生任何作用了。

### 2024/11/10 - 1.4.0

#### 新增

- 新增了强类型且数据库各自独立的版本升级特性。

#### 修复

- 修复了数据库中存在某个列，但是实体中没有时查询数据会闪退的问题。
- 修复使用`updateIf()`时`Table`中定义的属性名与实体中的属性名不同时闪退的问题。
- 修复了当主键不为`INTEGER`类型且并非为自增列时会造成异常的问题。

#### 优化

- 使用`of()`和`to()`时将不会反复创建新的操作对象了，提高了性能。
- 优化了插入数据时的性能。
- 成功插入数据时，表中如果存在主键且实体的主键为空时，`Strom`会将主键填充至插入的实体中。

### 2024/11/07 - 1.3.0

- 性能和封装性优化。
- `Column`新增`json()`API来存储`自定义类型`。
- `Column`新增`date()`API来存储`Date`类型的数据。
- `Column`新增`default()`API来设置默认值。
- `Column`新增`real()`API来存储`REAL`类型的数据。
- `Column`将`number()`API更名为`integer`。
- `Column`将`string()`API更名为`text`。
- `Column`将`boolean()`API的实际类型从`TEXT`变更为`INTEGER`，如果此前使用过`boolean()`API，请使用`自定义类型进行兼容`。

### 2024/11/06 - 1.2.3

- 修复多个bug。
- 允许将实体属性设置为`null`，以从表中移除该属性。
- `updateIf()`现支持了更精细的操作。

### 2024/11/06 - 1.2.2

- 新增`updateIf()`条件更新、`removeIf()`条件移除及`reset()`重置API，以适应更多使用场景。
- 更多的运行时警告，以规范`Storm`的使用。

### 2024/11/06 - 1.2.1

- 修复文档中的多处错误。
- 性能优化。

### 2024/11/05 - 1.2.0

- 修复多个bug。
- 移除`insertCount()`、`updateCount()`、`removeCount()` API。
- 优化注释的可读性。

### 2024/11/03 - 1.1.0

- 修复多个bug。
- 对`增删改查`API进行了细分，以提升链式调用的便捷性。
- 将`sequenceOf()`API更名为`of()`。

### 2024/11/01 - 1.0.3

- 修复`README`中的一些错误。
- 在`README`中新增查询数据的示例。

### 2024/11/01 - 1.0.2

- 新增了未定义`idColumn`时的错误提示。
- 优化多次增删改查操作的性能。

### 2024/11/01 - 1.0.1

- 新增`remove()`API。
- 为部分API添加了注释。

### 2024/10/29 - 1.0.0

- 完成核心功能并发布第一个版本。